¿Dónde estamos?
Policía tailandesa.
Ahora sospecho que estás en nuestro país.
en nuestro país.
¿Qué espionaje?
¿Llevaste
una botella de muestra?
Entonces,
¿No es una misión de juego?
Respóndeme.
Si lo digo,
si lo digo.
El juego fracasó.
Respóndeme.
Entraste con la muestra.
con la muestra?
No sé nada.
Se equivocaron de persona.
¿Crees que puedes engañarme?
A decir verdad,
estoy seguro de pasar.
Voy a ganar esta ronda.
Puedo saber
si es verdad.
¿Qué es esto?
¿Qué estás haciendo?
A continuación,
Respóndeme.
Este detector de mentiras
Llévate esto.
No me siento bien.
Si mientes, te sentirás peor.
¿Puedo hacer una pregunta primero?
Es la chica
Esa chica.
No tienes derecho a hacer preguntas.
¿La respuesta es o no?
¿Entendido?
Sí.
¿Te llamas Huang Zicheng?
¿Eres un hombre?
Obviamente.
Sí.
¿Eres el presidente estadounidense?
¿La electricidad real?
Cada vez que digo algo mal,
la electricidad se duplica.
Un recordatorio amable.
¿Eres el presidente estadounidense?
No.
Los datos están extraídos.
Ya podemos empezar.
Empecemos oficialmente.
¿Yao Yao es tu compañero?
Sí.
De verdad.
¿Le dijiste a alguien
a nadie?
No.
Es falso.
No, no, sí, sí.
¿Quién?
No puedo usar si es o no.
para responder a tu pregunta.
La tercera vez.
La corriente eléctrica será
ocho veces el estado inicial.
Lo tengo, lo tengo, lo tengo.
Tengo una amiga llamada Jiang Xiaohua.
Ella también lo sabe.
¿Le dijiste
el contenido de la misión?
No.
De verdad.
¿Has recibido entrenamiento de agentes?
No.
De verdad.
¿Sabes qué es la muestra?
No.
¿En serio?
¿Eres agente de la Agencia Central de Inteligencia?
No.
De verdad.
¿Eres el agente Kegab?
No.
De verdad.
¿Eres agente de la Agencia de Seguridad de China?
No.
De verdad.
¿Tuviste una relación íntima
con Yao Yao?
No.
De verdad.
¿Te gusta?
No.
Falso.
Sí, me gusta un poco.
¿Entonces escondiste
la muestra?
Sí.
De verdad.
¿No te resignas?
No puedo.
¿En serio?
¡Qué cruel!
Recuerda.
Si digo la verdad,
no habrá dolor.
Me rindo.
¿Dónde está la muestra?
La muestra está escondida
en la cafetería.
¿Cuál cubo de basura?
No lo recuerdo.
De todos modos, está en la cocina de la cafetería.
¿La muestra está escondida
en la cocina de la cafetería?
Sí.
De verdad.
Puedo llevarlos a buscarlo.
Pero tienen que
dejar ir a Yao Yao primero.
Realmente me gusta tu compañero.
Lo escondí yo.
No la involucres.
Bien.
¿Estás bien?
Estoy bien.
Te dije antes
dónde se escondían las cosas.
¿Te acuerdas?
Sí.
Calvo, está aquí.
¿Estás tonta?
¿No me conoces?
¿Quién eres?
Lo siento.
Me equivoqué de persona.
Lo siento, me equivoqué de persona.
Rápido.
Vamos, vamos.
¡La puerta trasera!
Madre mía, estoy agotada.
Mira.
¡Qué bien! Otra vez.
Vamos.
Mira, ¿es aquí?
Creo que sí.
Vamos.
¿Te gusta?
No.
Falso.
Sí, me gusta un poco.
También te preguntaron
esta pregunta?
¿Cómo respondiste?
Yo...
Felicidades.
por completar esta misión online.
y pasar con éxito.
¿Por qué eres tú otra vez?
Ahora...
¿Me puedes dar la muestra?
Así es.
pero no hay temperatura baja.
No sé si puedo usarlo.
La misión de este accesorio
de este accesorio.
Te he tratado varias veces
No sé quién eres.
Soy el comisionado de operaciones online
en la misión de agentes.
Tony.
Puedo ser policía tailandesa.
Es la Oficina Central de Inteligencia.
Es Kegbo.
También puede ser An de China.
Es decir,
esas personas son actores.
No necesariamente.
Puede ser verdad.
No.
Su juego es increíble.
Cada agente necesita
necesita probar mentiras.
Hemos aplicado
de la Oficina Central de Inteligencia.
¿Interrogar?
es una parte importante
en la vida de los agentes.
es una prueba doble
para la psicología y la fisiología.
Misión de agentes.
lo más importante
es restaurar la realidad.
Estos
son desafíos fuera de línea.
Tenemos que experimentarlo.
Es muy cool.
Si no tuviera pareja,
no podría pasar.
En los próximos dos niveles,
la dificultad mejorará.
También significa que
estás un poco más cerca
un paso más cerca.
Espero con ansias.
¿Qué piensas?
El paisaje es bueno.
Se esforzó mucho.
Este juego es bastante real.
Asesina, muestra, prueba de mentiras.
Y...
la policía tailandesa.
Muchos momentos.
Pensé que era real.
Es como
el mundo de Chumen.
¿Crees que es verdad?
Todo está arreglado.
Tienes mucha razón.
A continuación,
es cada vez más difícil.
¿Sigues?
Por supuesto.
Estoy un poco adicto a jugar.
Yo también.
Empecé a esperar
el siguiente paso.
¿A dónde vamos ahora?
Ahora.
Vamos a relajarnos.
Te acompañaré hasta el final.
Vamos.
Han pasado con éxito.
Muy bien.
Prepárate para ellos.
para ellos.
Bien.
La estatua que gira el violín.
Hola.
Tú...
Siéntate.
Lo he hecho por ti.
¿Trajiste el dinero?
Sí.
Veinte mil.
Aquí.
¿Algo más?
Nada más, gracias.
Guapa.
Toma una copa.
No bebo más.
No te vayas con prisa.
Toma una copa.
Suéltame.
¿Estás borracho?
¡Tanto dinero!
Guapa, ¿a dónde vas?
Dame la mochila.
Dame tu bolso.
Suéltame.
¿Por qué robaste mi bolso?
Ya salió.
Señor, vamos.
¿Quiénes son ustedes?
Wei.
Quiero preguntarte algo.
¿Quién eres?
Esa chica
¿Por qué te buscó?
¿Qué chica?
La que acaba de irse
Ella vino a hacer un pasaporte.
¿También conoces al falso?
Lo hizo antes.
falso certificado de investigación de seguridad nacional.
Lo arresté.
Hacer un pasaporte falso
Supongo que se escapará.
Creo que ya no puede sentarse.
No puedo soportar la presión psicológica.
por eso es tan arriesgado.
¿Crees que Shi Lei
¿adivinaste que ella tenía problema?
Tal vez ya lo sabía.
¿Por qué estás ahí?
Me arrepiento mucho después de discutir contigo.
Salí a calmarme.
Te vi salir.
¿Qué pasó?
¿Por qué fuiste a ese lugar?
Fui a comprar un pasaporte.
¿Fuiste a comprar un pasaporte falso?
¿Estás loco?
Sí, estoy loco.
Si no me voy,
me volveré loca.
¿Puedes calmarte?
No puedo calmarme.
¿Qué hiciste?
Yo...
Robé la muestra del laboratorio.
Dilo otra vez.
Dije que lo robé.
una muestra del laboratorio.
¿Qué quieres hacer?
No preguntes.
Estoy muy desordenada ahora.
He cometido un delito.
Pueden venir a atraparme en cualquier momento.
Así que me voy.
Me voy ahora mismo.
Si no tengo pasaporte, iré a contrabando.
De todos modos,
me iré de aquí.
No puedes irte.
¿Crees que
cuando salgas?
¿Qué pasa?
Tianyang.
Escucha a Yu Xiaoyue.
Ha admitido a Shi Lei
robar la muestra.
Realmente no puedo hacer nada.
¿Qué debo hacer ahora?
Me quitaron el pasaporte.
Ellos saben que lo robé.
¿Qué debo hacer?
Shi Lei.
Shi Lei, te lo ruego.
Ayúdame, ¿vale?
Te lo ruego.
Te ruego que me ayudes.
Ayúdame, ¿de acuerdo?
¿Por qué lo hiciste?
Me amenazaron.
¿Quién?
Profesor.
¿Qué profesor?
Es del BC de Australia.
Profesor.
Lo publiqué en una revista extranjera.
en la revista extranjera.
Usé los datos experimentales
de laboratorio.
Me amenazó con esto.
Me pidió que le ayudara
más datos del instituto.
Entonces lo tomaste.
Pensé que estaría bien después de tomarlo.
No esperaba que
me estaba amenazando.
Me pidió que robara la muestra.
Yu Xiaoyue.
Prefieres robar secretos para salir.
Te lo mereces.
Yo...
Quiero salir.
De todos modos, he recibido
el aviso de admisión de BC de Australia.
Tengo que irme.
¿Crees que puedes irte?
¿Por qué no puedo irme?
Ya tengo un pasaporte.
Es inútil.
Mira.
Incluso en la foto
en la foto.
¿Cómo puede ser verdad?
Ni siquiera puedes pasar las aduanas.
Imposible.
Estoy acabado.
Ahora solo hay una solución.
¿Qué idea?
¿Entregarse?
¿Quieres que me entregue?
No quiero.
No puedo ir a la cárcel.
Estaré en la cárcel.
Si la muestra se puede recuperar,
no habrá pérdidas.
no debería ser condenado a muerte.
¿Pena de muerte?
Yo, yo seré sentenciado a muerte.
Solo puedo sobrevivir si me entrego.
Shi Lei.
¿Me odias?
Sabía que me odiabas.
Prefiero morir
que irme.
Yu Xiaoyue.
Te lo mereces.
La entrega es tu única salida.
No.
No quiero entregarme.
¿Por qué debería entregarme?
Me entrego a ir a la cárcel.
No quiero ir a la cárcel.
¿Cuántos años me sentaré en la cárcel?
Ya estoy viejo.
mi vida se acabará.
No quiero ir a la cárcel.
¿No lo sabían todavía?
Shi Lei.
Todavía no se han dado cuenta.
No lo digas, ¿vale?
Te ruego que me ayudes.
No quiero ir a la cárcel.
Te lo ruego.
Ayúdame.
Realmente no quiero ir a la cárcel.
De verdad...
Shi Lei.
¿No dijiste que me querías?
¿No dijiste que
que me amarías para siempre?
Ayúdame.
Realmente no quiero ir a la cárcel.
Te lo ruego.
Si me hubieras escuchado antes,
no habrías acabado así.
Todo lo que has hecho
es obra tuya.
Piénsalo bien.
Si te entregas, todavía puedes sobrevivir.
Escapar es un callejón sin salida.
La cabeza de serpiente te te arrojará al mar
o al extranjero.
Ya me involucraste.
Me involucraste.
Si huyes, yo soy el culpable de encubrir.
Te ayudo a hacer el tema y escribir la tesis.
para ayudarte a comunicarte con el equipo del proyecto.
Todo lo que hago
me convertirá en tu cómplice.
Yu Xiaojun.
Siempre piensas en ti mismo.
No quieres los sentimientos de los demás.
Ven, Yu Xiaoyue.
Te pregunto,
¿Has pensado en tu madre?
¿No pensaste en mí?
No digas más.
Quiere que te quedes en Jinhai.
en el instituto de investigación.
Un día la recogeré.
¿Pero qué estás pensando?
Transmisión en vivo, famosa.
DO AH en el extranjero.
Conocí a los guapos ricos.
Y tus bolsos de marca.
Tu vanidad te hizo daño.
Si no quieres ir a la cárcel,
solo hay dos caminos.
o entregarse,
o morir.
Shi Lei ya se fue.
Sigue de cerca la situación de Xiaoyue.
Vamos ahora mismo.
¿Te preocupa que le pase algo a Yu Xiaoyue?
Shi Lei es ella.
la única paja que salva vidas.
Ahora su última pajita
también se cayó.
Yu Xiaoyue está en peligro.
para aceptar la misión
y sus agentes,
causó
sufrió una pérdida muy grave.
Privación de derechos políticos
Confiscación de bienes
será castigado con una pena de prisión de más de diez años.
a cadena perpetua o a muerte.
No quiero ir a la cárcel.
No quiero enfrentarme a este mundo.
No le digas la verdad a mi madre.
El mensaje que envió Yu Xiaoyue
Algo está mal.
No quiero ir a la cárcel.
No quiero enfrentarme a este mundo.
No le digas la verdad a mi madre.
Tiene que vivir suavemente.
Llama a una ambulancia.
Bien.
Yu Xiaoyue.
Shen, apaga el gas.
Bien.
Abre la puerta.
Yu Xiaoyue.
Despierta.
Despierta, Yu Xiaoyue.
¿Cuándo llegará la ambulancia?
Ahora mismo.
Sácala primero.
Rápido, sácalo.
Rápido.
Despacio, despacio.
Shi Lei.
Hola.
Somos de la Oficina de Seguridad Nacional de Jinhai.
Quiero hablar contigo.
Adelante.
¿Qué te pasa?
Nada.
Tengo un poco de fiebre.
¿Puedo recibir una pregunta?
Sí.
Siéntate.
Algo le pasó a Yu Xiaoyue.
¿Sabes?
¿Qué le pasa?
¿Suicidio?
¿Qué dijiste?
Se suicidó.
¿Está muerta?
¿Sabes por qué se suicidó?
Shi Lei.
Yu Xiaoyue se suicidó.
¿No te diste cuenta?
Nunca pensé que se suicidaría.
¿Te envió un mensaje
te envió un mensaje?
No lo sé. Perdí mi celular.
¿Dónde lo perdí?
Se cayó al mar.
¿Fuiste a su casa hoy?
Sí.
¿No te diste cuenta?
¿Está de mal humor?
No debería obligarla.
No debería discutir con ella.
Fui yo quien la mató.
¿Por qué la obligaste?
Le aconsejo que se entregue.
Robó la muestra del laboratorio.
¿Cómo lo sabes?
Me lo dijo ella misma.
¿Por qué se suicidó
Se suicidó.
Yo...
No lo sé.
¿Entonces qué sabes?
Ella fue amenazada.
¿Quién es?
Profesor.
¿Cuál profesor?
No lo conozco.
Solo sé que
se conoció
Sí.
Esa persona la ayudó
a publicar su tesis.
para engañar a Xiaoyue
datos y muestras del instituto.
y luego la amenazaré.
para que siga robando
datos y muestras.
¿Tienes
de esa persona?
Xiaoyue lo tiene, ¿verdad?
Se contactaron con ellos.
Eres su novio.
¿Cómo es posible que
sobre esta persona?
Ella se puso en contacto
a mis espaldas.
¿Por qué?
Tal vez me opongo a que se vaya al extranjero.
Tengo un buen trabajo aquí.
un desarrollo estable.
¿Por qué te vas de China?
No lo entiendo.
Pero ella no me escuchó.
Si ella se va,
se separarán.
Tal vez.
No has pensado en otra manera.
¡Deténganla!
Sí.
Fui yo quien la mató.
Estudiar en el extranjero.
Necesita publicar una tesis
en una revista autorizada en el extranjero.
Si hubiera prometido ayudarla,
hacer esta tesis,
no robará
los datos de investigación
no habrá los siguientes.
Cada vez más profundo.
¿La odias?
Me odio a mí misma.
Parece que la amas mucho.
La amo.
Pero ella cambió.
Se convirtió en una celebridad de Internet.
Todo ha cambiado.
El profesor aprovechó su vanidad
¿verdad?
¿Quién no es vanidoso ahora?
¿Sabes jugar?
No.
Bien, hasta luego.
No podemos salir de la ciudad por ahora.
Si pasa algo,
te buscaremos en cualquier momento.
¿Puedes decirme?
Xiaoxiao, ¿Xiaoyue está muerta?
Todavía está en coma.
Por fin has vuelto.
Te lo limpio.
Bien.
¿Tienes frío?
Un poco.
Tú también.
Hola.
Huang Zicheng
Regresó a Jinhai a las cinco.
Vuelve sola.
Esa jugadora.
¿No volvió con él?
Volvió esta mañana.
¿Qué vas a hacer con ellos?
Queremos que lo investigues
Eres de la oficina provincial
¿No sabes qué está haciendo
¿Qué está haciendo?
Lo sabemos.
Pero no es completo.
¿Lo arrastraron al agua?
Por lo que sé, aún no.
Está bien.
¿No tienes mucha confianza
en él?
No es rival de la niebla nocturna.
Por eso tenemos que vigilarlo.
La gente de niebla nocturna
seguro que volverá a buscarlo.
Él ya
es nuestro avance.
Necesitamos vigilarlo.
de Huang Zicheng.
Obtuvo la última noticia
en el juego.
Este asunto
no es difícil para ti, ¿verdad?
Deja que siga jugando.
Cuando lo entienda,
¿El acantilado?
¿O crees en él?
Tienes suficiente cerebro.
para luchar contra los espías.
Te conozco desde hace mucho tiempo.
Es la primera vez que me doy cuenta de que
que estás tan indeciso.
La psicología no te hace analizar
tu compañero, ¿de acuerdo?
Sabes que
Es la mejor manera.
Seguro que te sientes mal.
Te traeré un café.
Vale, vale. Siéntate ahí.
De nada.
Lo haré yo misma. Vuelve.
Hola, hermano.
¿A dónde fuiste?
El teléfono está apagado.
Fui a Tailandia.
Acabo de bajarme del avión y acabo de regresar.
¿Cómo te fue?
No lo menciones.
Vamos a casa a cenar esta noche.
¿Cómo no voy?
No.
Si no vienes,
Huang te buscará.
Lo sé, lo sé.
Huang ha recibido
ya está.
Te digo que
cuando vuelvas, tienes mejor actitud.
Desapareciste durante este tiempo.
Tiene muchas opiniones.
Vale.
Nos vemos esta noche.
Tienes que hablar por mí.
Voy a proponer uno.
Papá, lo siento.
No debería haber desaparecido.
En ese momento,
llevarme al extranjero.
¿Qué vas a hacer en Tailandia?
A jugar.
Otro juego.
Hay una competición.
¿No has dejado de jugar?
Esta vez es diferente.
Es un nuevo modelo.
En línea.
¿Otra vez?
Es un juego.
No es lo mismo
no es lo mismo.
Es más emocionante que antes.
Además, el premio
es varias veces mayor que antes.
¿Cuánto es?
Hay que esperar hasta que termine,
para conseguirlo todo.
Tómate tu tiempo.
Hace un tiempo,
la policía descubrió
una organización de fraude de propaganda.
La guarida está en Tailandia.
Es muy similar
es bastante similar.
¿Qué imagen tengo
¿Qué imagen tengo?
Si digo que me uní a la secta,
ustedes dos también lo creerían.
No es imposible.
No lo entienden.
y quieren preguntar.
No quiero hablar con ustedes.
De todos modos, recuerden
jugar videojuegos.
Podemos ganar dinero.
No hay peligro.
y ya.
Cuanto más dices, más pareces a una secta malvada.
Hijo,
Vamos a jugar en línea.
Lo único que quiero
es
no entres en la cárcel.
Tío
Él tiene sus propias medidas.
Eso es solo una estafa.
Engañar un poco.
¿Vas a violar la ley?
No es para tanto.
Tienes razón.
¿Qué? Tienes razón.
¿Crees en todo lo que dice mi hermano?
No.
¿Puedes dejar de estar al lado?
para provocar el fuego?
¿Por qué eres tan malo?
Vale, vale, no hablemos más.
Toma una copa.
Papá, no lo escuches.
¿No entiendes lo bueno y lo malo?
Huang es muy bueno bebiendo.
siempre le gusta presumir.
Parece que puedes beber mucho.
¿No estás convencido?
Ven.